# Skype 获得 iOS 8 友好更新，并提供交互式通知 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/09/22/skype-gets-an-ios-8-friendly-update-with-interactive-notifications/>

# Skype 获得一个支持 iOS 8 的交互式通知更新

微软的 Skype messenger 今天获得了 iOS 8 的重大更新，其中包括全新的互动通知，利用了苹果最新操作系统更新的优势。Skype 的新通知功能让您可以在通知出现时直接回复各种活动，包括基于文本的消息、语音和视频通话。它使 Skype 成为一种功能更加全面的语音和文本替代服务，如果你比传统的手机服务更多地使用它，这是非常好的。

新的通知适用于音频和视频通话，允许你向左滑动以接听或拒绝呼入语音，或者向左滑动以显示选择器，当你在锁屏时，可以用视频或语音接听呼入视频通话。如果你在解锁状态下使用手机，你也可以通过下拉顶部的横幅通知来接听。未接来电也可以通过回电或短信回复，只需在通知上滑动即可。

对于信息，你可以向左滑动以在锁定屏幕上回复新信息，或者如果是横幅通知，可以下拉。与苹果自己的信息功能不同，这不会在不解锁你的设备的情况下打开回复输入框——它仍然需要你输入 PIN 码或使用触控 ID 解锁，然后它会直接带你到可以在线回复的信息。

总的来说，这是 Skype 的一个很好的更新，也是少数几个早期利用交互式通知功能的大型应用之一。我要感谢微软:他们已经做了很多工作来保持 iOS 版 Skype 的更新，到目前为止效果不错。